; AboutUs
AboutUs = Chinook Music Store grundades av låtskrivare Johnny Walker under 2014, med finansiell hjälp av kolleger låtskrivare och filmproducenten kompis Knight och affärsmannaskap Glenn Wallace, ägaren av väggen musikaffärer. Walker upp första tanken på att starta en skivaffär medan bowling med Harold Carlson och Tim Sherwood. Av 2013 var Walker en erfarna låtskrivare och sångare med flera framgångsrika releaser. Walker nästa föreslog idén att Wallace när du besöker sin skivaffär. Wallace uttryckt intresse för idén och paret förhandlat fram ett avtal varigenom Walker skulle driva företaget och identifiera sina artister, medan Wallace lyckades affärssidan. Den 2 februari 2013 träffade Walker och Wallace Knight på en Hollywood restaurang att fråga om möjligheten att investeringar av företaget från Star bilder. Knight minskade förslaget, lämnade han paret en check värd $150.000. Den 27 mars 2014 införlivas de tre männen som vänstra fältet skivbutik. I maj 2014 har ansökan ändrats för att ändra företagets namn till Chinook Music Store.
; Home
Home = Hem
; About
About = Handla om
; Contact
Contact = Kontakta
; Register
Register = Registrera
; Login
Login = Logga in