; Album 1 Name
Album1Name = Kärnan i en sund själ
; Album 1 Description
Album1Descr = Kärnan i en sund själ är det fjärde studioalbumet av Ken Freeman släppt under 2016. Titeln The essensen av en sund själ kan ses som en hänvisning till kens nyfunna nykterhet, efter år av drog- och alkohol användning som så småningom ledde Ken till rehabilitering.
; Album 2 Name
Album2Name = Modiga Tålamod
; Album 2 Description
Album2Descr = Modiga tålamod är det andra solo albumet av musikern Billy Morgan. Det släpptes den 28 maj 2016, i Sverige och 5 juni 2016 i USA. Detta album är Morgans näst efter sista morgonen i 2014, och hans första efter att ha lämnat sitt tidigare band.
; Album 3 Name
Album3Name = Ta det från oss
; Album 3 Description
Album3Descr = Ta det från oss är det andra studioalbumet av det amerikanska rockbandet Iragberi. Producerad av Gil Orten, släpptes den genom stora kille poster och gruppens egna öppna poster på 20 maj 2017.
; Album 4 Name
Album4Name = Artighet
; Album 4 Description
Album4Descr = Artighet är ett musikalbum av den kanadensiska sångaren James Flint, släppt under 2015 genom fienden Records. Det var James' första album släpptes utanför Kanada. Flint började arbeta på sitt album efter flytta från hemstaden, Ottawa, till Toronto.
; Album 5 Name
Album5Name = Svårt
; Album 5 Description
Album5Descr = Svårt är det fjärde studioalbumet av det amerikanska rockbandet Nillu råtta. Producerad av Rob Green, släpptes albumet i Storbritannien den 20 September, 2016 och i USA den 21 September, 2016 av Sunrise Records.
; Album 6 Name
Album6Name = Tron på en annan
; Album 6 Description
Album6Descr = Tron på en annan är det tredje studioalbumet av bandet Oroukayo. Albumet introducerade trummisen Sparrow Larkon, tidigare trummis i kaotiska fred. Albumet släpptes den 8 April 2017.
; Featured
Featured = Utvalda album
; Home
Home = Hem
; About
About = Handla om
; Contact
Contact = Kontakta
; Register
Register = Registrera
; Login
Login = Logga in