; AboutUs
AboutUs = Magasin de musique de Chinook a été fondée par compositeur Johnny Walker en 2014, avec l’aide financière du collègue auteur-compositeur, producteur et scénariste Buddy Knight et le sens aigu des affaires de Glenn Wallace, le propriétaire des magasins de musique de mur. Walker pour la première fois l’idée d’ouvrir un magasin de disques tout en bowling avec Harold Carlson et Tim Sherwood. En 2013, Walker était un chanteur et un compositeur expérimenté avec succès démoulante. Walker a ensuite suggéré l’idée que Wallace lors d’une visite de son magasin de disques. Wallace, manifesté leur intérêt pour l’idée et la paire a négocié un accord selon lequel Walker irait de l’entreprise et identifier leurs artistes, tandis que Wallace réussi du côté des entreprises. Le 2 février 2013, Walker et Wallace ont rencontré Chevalier dans un restaurant de Hollywood pour s’enquérir de la possibilité d’investissement de la société de photos de la Star. Tandis que le chevalier a décliné la proposition, il a remis à la paire un chèque d’une valeur de $ 150 000. Le 27 mars 2014, les trois hommes constituée comme magasin de disques de champ gauche. En mai 2014, l’application a été modifiée pour changer le nom de l’entreprise à Chinook Music Store.
; Home
Home = Accueil
; About
About = Sur
; Contact
Contact = Contact
; Register
Register = Registre
; Login
Login = S'identifier