; Album 1 Name
Album1Name = L’Essence d’une âme saine
; Album 1 Description
Album1Descr = L’Essence d’une âme saine est que le quatrième album studio par Ken Freeman sorti en 2016. Le titre de l’Essence d’une âme saine peut être considéré comme se référant à la sobriété retrouvée de Ken, après des années de consommation d’alcool et de drogues qui a finalement conduit Ken en réhabilitation.
; Album 2 Name
Album2Name = Patience Courageuse
; Album 2 Description
Album2Descr = Patience courageuse est le deuxième album solo du musicien américain Billy Morgan. Il est sorti le 28 mai 2016, au Royaume Uni et le 5 juin 2016, aux États-Unis. Cet album est Morgan deuxième après la dernière matinée en 2014 et sa première depuis le départ de son ancien groupe.
; Album 3 Name
Album3Name = Prenez-le de nous
; Album 3 Description
Album3Descr = Take It de Us est le deuxième album studio du groupe de rock américain Iragberi. Produit par Gil Orten, il est sorti par Big Guy enregistrements et le propre du groupe ouvert le 20 mai 2017.
; Album 4 Name
Album4Name = Courtoisie
; Album 4 Description
Album4Descr = La courtoisie est le troisième album du chanteur canadien James Flint, sorti en 2015 dans les enregistrements de l’ennemi. C’était le premier album de James', sorti à l’extérieur du Canada. Flint a commencé à travailler sur son album après avoir déménagé de sa ville natale, Ottawa, à Toronto.
; Album 5 Name
Album5Name = Difficile
; Album 5 Description
Album5Descr = Le quatrième album studio du groupe de rock américain Nillu Rat est difficile. Produit par Rob Green, l’album est sorti au Royaume-Uni le 20 septembre 2016 et aux États-Unis le 21 septembre 2016 par Sunrise Records.
; Album 6 Name
Album6Name = Croyance en l’autre
; Album 6 Description
Album6Descr = Croyance en l’autre est le troisième album studio du groupe de Oroukayo. L’album présente le batteur Moineau Larkon, ancien batteur de paix chaotique. L’album est sorti le 8 avril 2017.
; Featured
Featured = Albums recommandés
; Home
Home = Accueil
; About
About = Sur
; Contact
Contact = Contact
; Register
Register = Registre
; Login
Login = S'identifier