; AboutUs
AboutUs = Tienda de música de Chinook fue fundada por el compositor Johnny Walker en 2014, con la ayuda financiera del compañero cantautor y productor de la película caballero amigo y la visión para los negocios de Glenn Wallace, el propietario de tiendas de música de la pared. Walker planteó por primera vez la idea de iniciar una tienda de discos al bowling con Harold Carlson y Tim Sherwood. En 2013, Walker fue un experimentado compositor y un cantante con varios lanzamientos exitosos. Walker a continuación sugirió la idea de Wallace durante su visita a su tienda de discos. Wallace expresó interés en la idea y la pareja negoció un acuerdo por el andador funcionaría la empresa e identificar a sus artistas, mientras que Wallace logró el lado del negocio. 02 de febrero de 2013, Walker y Wallace se reunieron con caballero en un restaurante de Hollywood para preguntar sobre la posibilidad de inversión de la empresa de fotos de estrellas. Mientras que caballero declinó la propuesta, él dio a la pareja un cheque valor $150.000. 27 de marzo de 2014, los tres hombres constituyó como almacén de registro de campo izquierdo. En mayo de 2014, la aplicación fue enmendada para cambiar el nombre de la empresa a la tienda de música de Chinook.
; Home
Home = Casa
; About
About = Acerca de
; Contact
Contact = Contacto
; Register
Register = Registro
; Login
Login = Iniciar sesión