; Album 1 Name
Album1Name = La Esencia de un Alma Sana
; Album 1 Description
Album1Descr = La Esencia de un alma sana es que el cuarto álbum de estudio de Ken Freeman lanzado en 2016. El título la esencia de un alma saludable puede verse como una referencia a la sobriedad de nuevo Ken, después de años de uso de drogas y alcohol que condujo eventual a Ken en rehabilitación.
; Album 2 Name
Album2Name = Valiente Paciencia
; Album 2 Description
Album2Descr = Valiente paciencia es el segundo álbum de estudio solista por el músico estadounidense Billy Morgan. Fue lanzado el 28 de mayo de 2016, en el Reino Unido y 05 de junio de 2016, en los Estados Unidos. Este álbum es de Morgan en segundo lugar después de pasado mañana en 2014 y su primera desde que dejó su anterior banda.
; Album 3 Name
Album3Name = Tomar de nosotros
; Album 3 Description
Album3Descr = Tomar lo de nosotros es el segundo álbum de estudio de la banda de rock Iragberi. Producido por Gil Orten, fue lanzado a través de grandes registros de Guy y del grupo abierto el 20 de mayo de 2017.
; Album 4 Name
Album4Name = Cortesía
; Album 4 Description
Album4Descr = La cortesía es el tercer disco de la cantante canadiense James Flint, lanzado en el año 2015 a través de registros de enemigo. Era primer álbum de James fuera de Canadá. Flint comenzó a trabajar en su álbum después de mudarse desde su ciudad natal, Ottawa, Toronto.
; Album 5 Name
Album5Name = Difícil
; Album 5 Description
Album5Descr = Difícil es el cuarto álbum de estudio por la banda de rock Nillu rata. Producido por Rob Green, el álbum fue lanzado en el Reino Unido el 20 de septiembre de 2016 y en los Estados Unidos en 21 de septiembre de 2016 por Sunrise Records.
; Album 6 Name
Album6Name = Creencia en otro
; Album 6 Description
Album6Descr = La creencia en el otro es el tercer álbum de estudio de la banda Oroukayo. El álbum presentó baterista gorrión Larkon, ex baterista de paz caótica. El álbum fue lanzado el 08 de abril de 2017.
; AboutUs
AboutUs = Tienda de música de Chinook fue fundada por el compositor Johnny Walker en 2014, con la ayuda financiera del compañero cantautor y productor de la película caballero amigo y la visión para los negocios de Glenn Wallace, el propietario de tiendas de música de la pared. Walker planteó por primera vez la idea de iniciar una tienda de discos al bowling con Harold Carlson y Tim Sherwood. En 2013, Walker fue un experimentado compositor y un cantante con varios lanzamientos exitosos. Walker a continuación sugirió la idea de Wallace durante su visita a su tienda de discos. Wallace expresó interés en la idea y la pareja negoció un acuerdo por el andador funcionaría la empresa e identificar a sus artistas, mientras que Wallace logró el lado del negocio. 02 de febrero de 2013, Walker y Wallace se reunieron con caballero en un restaurante de Hollywood para preguntar sobre la posibilidad de inversión de la empresa de fotos de estrellas. Mientras que caballero declinó la propuesta, él dio a la pareja un cheque valor $150.000. 27 de marzo de 2014, los tres hombres constituyó como almacén de registro de campo izquierdo. En mayo de 2014, la aplicación fue enmendada para cambiar el nombre de la empresa a la tienda de música de Chinook.
; Featured
Featured = Álbumes recomendados
; Home
Home = Casa
; About
About = Acerca de
; Contact
Contact = Contacto
; Register
Register = Registro
; Login
Login = Iniciar sesión
