; Album 1 Name
Album1Name = L’Essence d’une âme saine
; Album 1 Description
Album1Descr = L’Essence d’une âme saine est que le quatrième album studio par Ken Freeman sorti en 2016. Le titre de l’Essence d’une âme saine peut être considéré comme se référant à la sobriété retrouvée de Ken, après des années de consommation d’alcool et de drogues qui a finalement conduit Ken en réhabilitation.
; Album 2 Name
Album2Name = Patience Courageuse
; Album 2 Description
Album2Descr = Patience courageuse est le deuxième album solo du musicien américain Billy Morgan. Il est sorti le 28 mai 2016, au Royaume Uni et le 5 juin 2016, aux États-Unis. Cet album est Morgan deuxième après la dernière matinée en 2014 et sa première depuis le départ de son ancien groupe.
; Album 3 Name
Album3Name = Prenez-le de nous
; Album 3 Description
Album3Descr = Take It de Us est le deuxième album studio du groupe de rock américain Iragberi. Produit par Gil Orten, il est sorti par Big Guy enregistrements et le propre du groupe ouvert le 20 mai 2017.
; Album 4 Name
Album4Name = Courtoisie
; Album 4 Description
Album4Descr = La courtoisie est le troisième album du chanteur canadien James Flint, sorti en 2015 dans les enregistrements de l’ennemi. C’était le premier album de James', sorti à l’extérieur du Canada. Flint a commencé à travailler sur son album après avoir déménagé de sa ville natale, Ottawa, à Toronto.
; Album 5 Name
Album5Name = Difficile
; Album 5 Description
Album5Descr = Le quatrième album studio du groupe de rock américain Nillu Rat est difficile. Produit par Rob Green, l’album est sorti au Royaume-Uni le 20 septembre 2016 et aux États-Unis le 21 septembre 2016 par Sunrise Records.
; Album 6 Name
Album6Name = Croyance en l’autre
; Album 6 Description
Album6Descr = Croyance en l’autre est le troisième album studio du groupe de Oroukayo. L’album présente le batteur Moineau Larkon, ancien batteur de paix chaotique. L’album est sorti le 8 avril 2017.
; AboutUs
AboutUs = Magasin de musique de Chinook a été fondée par compositeur Johnny Walker en 2014, avec l’aide financière du collègue auteur-compositeur, producteur et scénariste Buddy Knight et le sens aigu des affaires de Glenn Wallace, le propriétaire des magasins de musique de mur. Walker pour la première fois l’idée d’ouvrir un magasin de disques tout en bowling avec Harold Carlson et Tim Sherwood. En 2013, Walker était un chanteur et un compositeur expérimenté avec succès démoulante. Walker a ensuite suggéré l’idée que Wallace lors d’une visite de son magasin de disques. Wallace, manifesté leur intérêt pour l’idée et la paire a négocié un accord selon lequel Walker irait de l’entreprise et identifier leurs artistes, tandis que Wallace réussi du côté des entreprises. Le 2 février 2013, Walker et Wallace ont rencontré Chevalier dans un restaurant de Hollywood pour s’enquérir de la possibilité d’investissement de la société de photos de la Star. Tandis que le chevalier a décliné la proposition, il a remis à la paire un chèque d’une valeur de $ 150 000. Le 27 mars 2014, les trois hommes constituée comme magasin de disques de champ gauche. En mai 2014, l’application a été modifiée pour changer le nom de l’entreprise à Chinook Music Store.
; Featured
Featured = Albums recommandés
; Home
Home = Accueil
; About
About = Sur
; Contact
Contact = Contact
; Register
Register = Registre
; Login
Login = S'identifier